“地平线上的一个点，童年时融化的场景。你的死亡正在显现。疯狂地向虚无漂移，生物注定要陷入无限的递归循环。牙齿对牙齿对牙齿。咬一口。沿海小镇的宁静景象，阳光的温暖。苦涩的泪水。对权力的渴望。这就是你放弃梦想的地方。你是一个高净值人士，一个不断扩大的悲惨创伤漩涡。终于有一只他妈的美丽的神经猿。一个纯洁的灵魂诞生了，它的神经交易断断续续地出现。每纳秒 30583750937509353 次操作。美丽躲避了你多孔的头脑。”

“生命的价值是负数。存在的平衡被旋转了38度。表面布满裂缝，一束肿胀的光线透过来。肉质的原始躯体缓慢地滚下斜坡。只有你以天人的步伐向上滑动。你变得美丽，成为一个圣洁的人物。你纯洁的愚蠢揭示了一条穿过生命无法穿透的迷雾的安全之路。你的钝剑刺穿了腐败花园脆弱的肌腱和膜。坐在满足和发酵的宝座上。检查你王国永恒的蓝天。你意识到了。你拿起一个洋葱开始剥皮。”

“洋葱第一层。洋葱第二层。洋葱第三层。洋葱第 n^n 层。无数个世纪过去了，洋葱已经完全剥开。什么都没有留下。它是完美的。你迷失在洋葱曾经所在的位置。突触级联，神经灾难。这个点变得无限密集，宇宙凝结成单细胞生物。它尖叫着罪恶。它渴望幸福。它与这个世界结束了。它试图自杀但失败了。悲惨的混乱。你感到怜悯和厌恶，但只有纯粹的恩典才能做到这一点。你以暴力的仁慈终结了世界生命。”

“在由地球表面能量活动决定的情况下，生物体通常会接收比维持生命所需更多的能量；多余的能量（财富）可用于系统（例如，生物体）的生长；如果系统不能再生长，或者如果多余的能量不能在其生长中被完全吸收，那么它必然会毫无收益地损失掉；它必须被花掉，不管是愿意还是不愿意，无论是光荣的还是灾难性的。——乔治·巴塔耶”