„Punkt na horyzoncie, rozpływająca się scena z twojego dzieciństwa. Twoja śmiertelność jest widoczna. Gorączkowy dryf w kierunku niczego, biologia skazana na nieskończoną pętlę rekurencyjną. Zęby z zębami z zębami. Ugryź. Spokojna scena nadmorskiego miasteczka, ciepło słońca. Gorzkie łzy. Żądza władzy. To tutaj porzuciłeś swoje marzenia. Jesteś osobą o wysokiej wartości netto, rozszerzającym się wirem żałosnej traumy. W końcu piękny pieprzony małpolud nerwowy. Rodzi się czysta dusza, jej neurotransakcje jąkają się, by istnieć. 30583750937509353 operacji na nanosekundę. Piękno umyka twojemu porowatemu umysłowi”.

„Wartość Życia jest ujemna. Równowaga bytu jest obrócona o 38 stopni. Powierzchnia jest pełna pęknięć, prześwieca przez nią nabrzmiałe światło. Mięsiste, pierwotne ciała ospale staczają się po zboczu. Tylko ty ślizgasz się w górę, niebiańskim krokiem. Stajesz się piękny, święta postać. Twoja nieskazitelna głupota odsłania bezpieczną ścieżkę przez nieprzeniknioną mgłę Życia. Twój tępy miecz przecina słabe ścięgna i błony ogrodu zepsucia. Usiądź na tronie zadowolenia i fermentu. Obejrzyj wiecznie błękitne niebo swojego królestwa. Dochodzisz do wniosku. Podnosisz cebulę i zaczynasz ją obierać”.

„Cebula warstwa pierwsza. Cebula warstwa druga. Cebula warstwa trzecia. Cebula warstwa n^n. Minęły eony, a cebula jest całkowicie obrana. Nic nie zostało. Jest idealna. Gubisz się w punkcie, który pozostał tam, gdzie kiedyś była cebula. Kaskada synaptyczna, katastrofa neurologiczna. Punkt staje się nieskończenie gęsty, wszechświat zagęszcza się w jednokomórkową istotę. Krzyczy grzechem. Pragnie szczęścia. Skończył z tym światem. Próbuje popełnić samobójstwo, ale mu się nie udaje. Smutny, żałosny bałagan. Czujesz litość i obrzydzenie, ale w sposób, w jaki może to zrobić tylko istota czystej łaski. W swoim gwałtownym miłosierdziu kończysz życie na świecie”.

„Organizm żywy, w sytuacji określonej przez grę energii na powierzchni globu, zazwyczaj otrzymuje więcej energii, niż jest mu potrzebne do podtrzymania życia; nadmiar energii (bogactwo) może być wykorzystany do wzrostu systemu (np. organizmu); jeśli system nie może już rosnąć lub jeśli nadmiar nie może być całkowicie wchłonięty przez jego wzrost, musi zostać koniecznie utracony bez zysku; musi zostać wydany, świadomie lub nie, chwalebnie lub katastrofalnie. - Georges Bataille”