"Punkts pie apvāršņa, kūstoša aina no jūsu bērnības. Jūsu mirstība ir redzama. Izmisīga virzība uz neko, bioloģija lemta bezgalīgai rekursīvai cilpai. Zobi ar zobiem ar zobiem. Iekost. Rāma piekrastes pilsētas aina, Saules siltums Rūgtās asaras. Šeit jūs pametāt savus sapņus Nožēlojama trauma Beidzot piedzimst tīra dvēsele, kuras neirotransakcijas kļūst par 30583750937509353 skaistumu.

"Dzīvības vērtība ir negatīva. Esības līdzsvars ir pagriezts par 38 grādiem. Virsma ir pilna ar plaisām, cauri spīd vētraina gaisma. Gaļīgi pirmatnējie ķermeņi gausi ripo lejup pa nogāzi. Augšup slīdat tikai jūs, ar debesu soli. Tu izdaiļojies, svēta figūra Tavs senatnīgais idiotisms atklāj drošu ceļu cauri necaurlaidīgai Dzīves miglai caur vājuma dārza cīpslām un membrānām sēdies uz apmierinājuma troni un apskati savas valstības mūžīgās zilās debesis, tu paņem sīpolu.

"Sīpolu kārta pirmā. Sīpolu kārta otrā. Sīpolu kārta trešā. Sīpolu kārta n^n. Aeoni ir pagājuši, un sīpols ir pilnībā nomizots. Nekas nepaliek. Tas ir ideāls. Jūs apmaldāties punktā, kas palicis tur, kur agrāk bija sīpols. Sinaptiskā kaskāde, neiroloģiskā katastrofa, Visums saplūst par vienšūnu Tā tiecas izdarīt pašnāvību, taču jūs jūtat žēlumu un riebumu, bet savā vardarbīgā žēlastībā jūs varat izbeigt dzīvi.

"Dzīvais organisms situācijā, ko nosaka enerģijas spēle uz zemeslodes virsmas, parasti saņem vairāk enerģijas, nekā nepieciešams dzīvības uzturēšanai; lieko enerģiju (bagātību) var izmantot sistēmas attīstībai (piem. organisms), ja sistēma vairs nevar augt vai ja pārpalikums nav pilnībā absorbējams tās izaugsmē, tas noteikti ir jāzaudē bez peļņas, gribot vai ne katastrofāli - Žoržs Bataille"